В эпоху информационных технологий, самый опасный враг скрывается там, где его нельзя увидеть.
В тени лжи, манипуляции, искажения реальности, в тени дезинформации.
Враг ведет невидимую необъявленную войну против всего человечества,
где поле битвы — сознание каждого из нас.
Инфотеракт — его оружие.
Манипуляция сознанием — его стратегия.
Но что, если мы можем увидеть его лицо сквозь всю эту ложь и обличить его действия?
Этот документальный фильм, основанный на результатах масштабного независимого расследования,
деятельности транснациональной сети террористических организаций,
впервые раскроет методы воздействия на массы и связь между громкими событиями мира,
такими как теракт 9.1.1, эпидемия сквозь шутинга,
трагедия Уэйка, война между Украиной и Россией,
угроза мирового господства Четвертого Рейха,
создание современных концлагерей для узников совести
и невидимый геноцид, который воплощается прямо сейчас.